# Time_series
<h3 class="markdown-body">Предсказание объёма и температуры на 7 дней вперёд по ретроспективным данным объёма и температуры и по дате.</h3>


<h2 class="markdown-body">Исходные данные</h2>
Для решения задачи у нас есть данные с тремя столбцами: дата, объём и температура. В качестве примера приведены данные по объёму и температуре за последние несколько лет (можно использовать свои).

<h2 class="markdown-body">Шаги решения</h2>
<p class="markdown-body"><strong><em>Наша задача разбивается на следующие этапы:</em></strong></p>

1. Подготовка данных. Данные необходимо подготовить для обучения моделей. Это включает в себя разделение данных на тренировочный и тестовый наборы.

2. Моделирование. Были рассмотрены различные методы прогнозирования, в результате чего был выбран метод случайного леса. Важным аспектом является учёт исторических данных о температуре и объёме.

3. Прогнозирование. Модель случайного леса использовалась для прогнозирования температуры на 7-ой день при наличии ретроспективной информации о температуре и информации о дате. Аналогичная модель случайного леса использовалась далее для прогнозирования объема на 7-й день при известной температуре, спрогнозированной ранее.

<h2 class="markdown-body">Методы</h2>
В данном проекте использован такой метод машинного обучения,как метод случайного леса.

<h2 class="markdown-body">Зависимости</h2>
Для воспроизведения результатов и выполнения задачи вам потребуется следующее программное обеспечение:

1. Python (версия 3.0)
   
2. Библиотеки Python, такие как NumPy, Statsmodels, scikit-learn и другие, установленные с помощью pip install.

<h2 class="markdown-body">Инструкции по использованию</h2>

1. Клонируйте репозиторий на свой компьютер.

2. Запустите Jupyter Notebook или скрипты Python для выполнения анализа и обучения моделей.
